# 💳 Засчитать платеж
---

---
::: warning
Это только в случае возникновения проблем:

* Платежная система не отправляет уведомление
* Нужно засчитать платеж раньше чем пользователь оплатил
* Нужно засчитать платеж в момент, когда не работает платежная система

Если вам нужно просто выдать баланс пользователю - выдайте через редактирование пользователя, здесь описано изменно с зачетом платежа. Т.к
многие платежные системы уведомления отправляют до момента пока сайт им не скажет что платеж зачислен. И во избежания дубля при зачисления платежа и описана данная документация
:::
---

1. Необходимо перейти в раздел "Платежи"
2. Необходимо выбрать нужные платежи и отметить их галочкой (см. скриншот, отмечено - 1)
3. Необходимо нажать "Засчитать платеж" (см. скриншот, отмечено - 2)
![](/images/payment-system/other/submit.png)